a apple por pouco minha gente tem
problema não é pra ficar mais
emocionante
bolsonaro será o futuro presidente do
brasil
essa esquerda corruptas já foi a
primeira demonstração
a segunda será agora no segundo turno
essa esquerda corrupta vai ser varrida
pelo viés legal não vão voltar
responsáveis pela destruição de famílias
responsáveis por imoralidade responsável
por otimizar a criança por 14 milhões de
empregados responsáveis pelo caos
econômico
essa gente não vai voltar bonsonaro 17
deles é só mais um pouquinho
deus abençoe você deus abençoe brasil
deus abençoe sua família até à vitória
final